Principe, no! E' pericoloso!
Non lo fate! Vi farete male!
Ciao, governante!
Santo cielo, Principe Zaffiro!
Non dovete fare queste cose!
Aspettate! Vi romperete il collo!
Eccomi!
Vi siete fatta male?
- Allora...!
- Vi ho preso, finalmente!
Oggi si terrà un ballo su una nave!
Andate subito a cambiarvi d'abito!
No! Sapete che se c'è una cosa
che detesto è ballare!
Ascoltate!
Gentili dame e cavalieri,
vi informo che il Principe Franco
di Terradoro è giunto fra noi...
...in forma privata!
- Questa è una sorpresa!
Magnifico!
Fiato alle trombe!
Voi vi divertite a ricevere così
un ospite, da queste parti?
Adesso mi diverto io!
Piacere di conoscerti,
Principe Zaffiro! lo sono Franco.
Il piacere è mio.
Comincia pure a ballare,
Principe Franco.
lo non amo ballare.
Guarderò te.
E rimandiamo a più tardi
i convenevoli!
Pensavo che ti piacesse ballare
Mi piace soprattutto guardare
i ballerini! Ti vedrò da quassù!
Zaffiro è un ragazzo simpatico,
ma credo che mi prenda in giro.
Aspettami!
Ragazzi, state buoni! Smettetela!
Barone Neelon,
smettetela di giocare!
- Sapete perché siamo qui.
- Non preoccupatevi, Granduca.
Ben presto verificheremo
che Zaffiro è una ragazza,
anche se si comporta
come un maschiaccio. Ho un'idea!
Guardate, intanto, come stanno
legando quei due mocciosi!
Appunto! La mia idea consiste nel
far partecipe il Principe Franco...
...del dilemma e farlo
investigare al posto nostro.
Sì, non è male come idea.
Dove va? Stiamo a vedere...
Grazie.
Barone Neelon, cosa volevate
dirmi di tanto segreto?
Volevo mettervi a conoscenza
di una cosa molto importante.
Sapete, la cosa riguarda
il Principe Zaffiro.
Nessuno sa se egli sia
un ragazzo o una ragazza.
Perciò ho pensato
di rivolgermi a voi.
Altezza, aiutatemi a scoprire
il segreto del Principe Zaffiro!
Vi prego! Vi prego!
Non si sa se sia
un ragazzo o una ragazza?
Davvero interessante!
Va bene, accetto!
Ciao, Zaffiro! Stai attento!
Il Barone Neelon sta tramando
per scoprire il tuo segreto!
Oh, buon appetito, Zaffiro! Ma vedo
che questo proprio non ti manca!
Sai, qualcuno mi ha detto
che hai una particolarità.
Neelon l'ha detto anche a lui.
Dove sono caduto?
Sono vicino ai banchi dei rematori!
Forza! Remate!
Avanti, pappemolli!
Non siate femminucce!
Mattina e sera, sempre a remar.
Nessuno spera la frusta evitar.
Cosa?!
Ti faccio vedere io, pigrone!
Mattina e sera, sempre a remar.
Nessuno osa la frusta sfidar.
- Nessuno osa la frusta sfidar.
- Più forte! Remate, fannulloni!
Mattina e sera, sempre a remar.
Nessuno spera la frusta evitar.
Poveracci! Chissà perché lavorano
così incatenati..! Davvero strano!
Mattina e sera, sempre a remar.
Forza, pelandroni! Se non remate,
non vi darò da mangiare!
Dannazione, ho una sete!
- Che strano topo!
- Hai detto che sono un topo?!
No! Per tua norma e regola,
io sono un angelo!
Ehi, dici sul serio?
Non mi dire che sei un vero angelo!
Sì! E voi siete incatenati perché
avete fatto qualcosa di male, vero?
Che stai dicendo?
Ehi, tu, laggiù!
Che stai mugugnando? Rema!
Fermare la nave!
Avete sentito? Ora smettete!
Adesso mi ritiro a mangiare!
Non fate il minimo rumore!
Scusa, che cosa hai commesso
per finire dentro questa nave?
Ragazzi,
questo piccolino è un angelo.
Dobbiamo dirgli la verità
su cosa ci ha condotto qui.
- E tu giudicherai..
- ...se abbiamo meritato.
.di fare questa vita!
Già, noi non abbiamo fatto
niente di male.
Ci siamo rifiutati di inchinarci.
Ci siamo rifiutati di inchinarci al
passaggio del Granduca Geralamon,
così i soldati ci hanno incatenati
e ci hanno condotti qua.
Remate! Avanti tutta!
Forza, muovetevi!
Riprendete a remare!
Riprendiamo anche a cantare!
Mattina e sera, sempre a remar.
Più nessuno ci brucerà.
Beh, io sono un angelo
e devo aiutare questi poveretti.
Senti, Franco, a me non piace
né ballare né cantare!
Ma devi ballare,
quando sei invitato!
Dove sei, Zaffiro? Dove sei?
- Scusami, Zaffiro! Ascolta!
- Che c'è, Choppy? Cosa vuoi?
- Devo dirti una cosa importante.
- Allora, che c'è?
Beh, ecco
Piantatela di cantare!
Permetti? Sì?
Danziamo?
Bravissimo! E ora..
Ha cose più importanti da fare,
che danzare!
Mattina e sera, sempre a remar.
Tacete!
Ora basta!
Dimmi la verità, Zaffiro!
Non vuoi parlare?
Dai Principessa!
Non sono una Principessa!
Non dovresti nasconderlo con me.
Sta' zitto! Come osi?!
Dal tuo modo di ballare
sembri una ragazza.
Ti proibisco di dire queste cose!
- Vuoi batterti?
- No! Sai, io odio battermi!
Allora, qui,
sei tu la vera femminuccia!
Che stai dicendo?
lo, una femminuccia?
- Lo vedremo! In guardia!
- In guardia tu!
Zaffiro, non mi sembra questo
il momento adatto per battersi!
Sei peggio di un maschio!
- Sei forte per essere una femmina!
- Vuoi capire che sono un ragazzo?!
Adesso te la farò intendere bene!
Suvvia, voi due! Smettetela!
Lasciateci stare! Via di qui!
La voce di Zaffiro sta diventando
sempre più da ragazza.
Non sembra anche a te?
Sì sì! Sì!
Continuate pure, ragazzi!
Bravi! Bravi! Divertitevi!
Che fatica rompere queste catene!
Grazie, angelo! Non dimenticherò
mai la tua bontà!
Basta, amici! Ribelliamoci!
- Da adesso non remeremo più!
- Cosa?! Dannazione!
Ehi, tu!
Che ne hai fatto delle catene?
Andiamo!
- Andiamo sopraccoperta!
- Siamo liberi!
Mi sa che ho combinato
un pasticcio!
- Ti batterò!
- Non sarà facile!
- Possiamo agire!
- Prendi questo!
E tu questo!
Attento, Zaffiro!
E' un ammutinamento! Giù!
- Toglietevi! Che volete fare?
- Lo vedrai!
Come mai sei così violento?
Smettila!
Sta' zitto, marmocchio,
o vedrai che fine fai!
- Oh, no!
- Non fatelo!
A voi!
Zaffiro, è pericoloso stare
sul ponte! Rifugiamoci altrove!
No! Voglio restare!
- Aiuto! Aiuto! Non so nuotare!
- Ora, Granduca!
- Avanti!
- Addosso! Prendiamoli!
Attenti, sono soldati
- Venderemo cara la pelle!
- Addosso! Addosso!
Ritiriamoci! Alla sala comando!
Addosso!
Presto, ragazzi! Prepariamo
un trabocchetto! Aprite lo scafo!
Aprite o sarà peggio per voi!
Finirete tutti impiccati!
Arrendetevi!
Fate presto, ragazzi!
Tutto a posto!
Falli entrare!
Il mare no!
- Mannaggia!
- E' fatta! Scendiamo a terra!
Maledizione! C'erano altri soldati!
Stupidi schiavi! Pagherete cara
la vostra ribellione!
Senti, Principessa, perché non
smettiamo e ci stringiamo la mano?
Non sono una Principessa!
Ficcatelo bene in testa!
Non ne parliamo più! Piuttosto mi
chiedo come faremo a uscire di qui.
Zaffiro, su in coperta
stanno combattendo furiosamente!
I prigionieri sono in rivolta!
- Non torneremo in catene!
- Ah, no?
Arrenditi!
- Dannazione!
- Fermi dove siete!
Hai spezzato tu le catene?
Aspettate! Non hanno colpa! Non
dovevate incatenarli per così poco!
Da dove è uscita, Altezza? Credevo
avessero gettato in mare anche voi!
Quanto a questi ribelli,
so cosa meritano!
- Non fate loro del male!
- Sono brave persone!
Si sono solo rifiutate
di fare un inchino!
- Tu chi sei?
- Un amico di... Aiuto!
Neelon, procedete
all'esecuzione dei ribelli!
- Comandante, procedete!
- Si inizi l'esecuzione!
Ma questo suono è..!
Questi tamburi annunciano
l'esecuzione di una condanna!
- Sì, è vero. - Come mai
non volete mantenere la promessa?
Quale promessa? Non ricordo
di aver fatto nessuna promessa.
So solo che quei ribelli
meritano la morte.
Dirò a mio padre che il Granduca
Geralamon è un gran bugiardo!
Diteglielo pure!
Ecco il Decreto col suo sigillo
...che autorizza l'esecuzione.
Chiamate il popolo!
Che assista all'esecuzione!
Voglio che serva d'esempio!
E' davvero cattivo quel Granduca!
L'unica è tentare
un'azione di sorpresa!
- Salve!
- Il Principe Franco?!
Ti ho seguito
perché non posso permettere.
...che una ragazza
finisca per mettersi nei guai!
Sta' a sentire: ti ho già detto
che non sono una ragazza!
Ora zitta! Lascia fare a me!
Non preoccuparti!
lo posso fare
tutto quello che fai tu!
Lo sai che sei simpatica
e mi piace tanto quel tuo musetto?
Che diamine è?!
Non ti preoccupare, sono solo io!
- Si proceda!
- Tavola fuoribordo!
Granduca Geralamon,
siamo orgogliosi di morire!
Noi siamo fieri di non esserci
inchinati davanti a voi!
Voi non meritate che disprezzo!
Pronti con la tavola!
Tiratela via!
Che diavolo succede?
Qui non c'è nessuno!
Nessuno?! Non dite sciocchezze!
Il cannone non spara da solo!
Cercate! Cercate per tutta la nave!
Cercate il traditore
che si aggira tra noi!
Trovato niente? Ci vuole più
energia! Continua a cercare! Va"!
Cosa ci fai tu qua?
Mi hanno salvato!
Aiuto! Questa nave è stregata!
- Vi state divertendo?
- No.
Trovate i traditori!
Frugate da cima a fondo!
Diavolo! Che succede?
La nave sta vibrando!
Vi... Vi... Vibrando!
Vibra tutta!
C'è qualcosa che non va!
La nave si muove, Granduca!
Come fa a muoversi!
Fermate subito la nave!
Non lasciate che prenda il largo!
Fermatela nel porto!
Ma... come sta andando veloce
questa nave!
Che diavoleria è questa?
Se la nave non si ferma,
non possiamo procedere!
Non c'è nessuno ai remi!
Vorrei capire cos'è che ha spinto
la nave a rompere gli ormeggi!
Questa è una nave fantasma!
Non ci credo!
Nave fantasma?
Mamma mia! Sulla nave
ci sono gli spiriti maligni!
Magnifico!
I soldati hanno già paura!
- Tenete!
- Altezza!
Potrà esservi utile!
- E' una nave maledetta!
- Aiuto! Aiuto!
Allora sono i fantasmi
a far muovere la nave!
Ecco perché nessuno è ai remi
e la nave va così veloce!
Sconfiggeremo i fantasmi!
Quello spara col cannone!
lo me ne vado!
Branco di codardi!
Inseguite quella nave!
Branco di codardi,
inseguite quella nave!
Fate finta di niente, ragazzi.
Ora vi slegheremo.
Avete cercato anche qua dentro?
Ehi!
Signor fantasma, è là dentro?
Non risponde!
lo comincio ad aver paura!
lo non ho mai creduto ai fantasmi!
Forza, ragazzi!
I fantasmi hanno liberato
i prigionieri!
No, i fantasmi siamo noi!
Forza, ragazzi! Avanti!
Addosso ai soldati!
Per voi è finita!
Vogliono massacrarci!
Fatemi entrare!
Ecco, adesso vi faremo entrare!
- Mi sono fermato in tempo!
- Credi? Prego!
Non vale! Sono scivolato!
Grazie di cuore per tutto ciò
che avete fatto, Altezza.
Vi dirò che lo scherzetto dei
fantasmi è stato assai divertente!
Una nave del Granduca Geralamon
sta seguendo la nostra!
Dovremo combattere ancora!
Choppy, sta' attento!
Puoi cadere!
Non preoccuparti, Zaffiro!
Amici delfini,
siete stati carinissimi!
Guardate, i delfini!
Sono loro che trascinano la nave!
Remate! Presto li raggiungeremo!
Spingete sui remi!
Vanno troppo veloci!
Siamo troppo veloci
perché quella nave ci raggiunga,
quindi, ragazzi, ascoltatemi!
Ti ascoltiamo! Siamo con te!
Sono sicuro che voi
la pensiate come me:
noi non vogliamo più adulare
quelli che ci tiranneggiano!
Che ne dite di andare in altre
terre a goderci una vita da liberi?
Non saremo mai più schiavi!
Bradamante e gli altri se ne vanno.
Andrò a salutarli!
Non così forte!
Arrivederci, Principe!
Siete davvero un buon Principe,
Zaffiro!
Buona fortuna!
Adesso devo partire anch'io.
Arrivederci, Zaffiro!
Arrivederci a te, Franco.
Questo è per te.
Prendilo per ricordo.
Un fiore? Che cosa significa?
Prova ad indovinare
il linguaggio segreto dei fiori.
Dici che è segreto?